嗨大家好 我是劇劇的凱文
我現在人在蘇格蘭的Abrili
那這次非常非常榮幸
受到格蘭力為了邀請來參加
他們200週年的party
還可以喝到他們最高年份的
維持續員久
然後依照我們的邊籍
從三十屆的慣例呢
我們還會帶大家體驗非常
居文化 價值的一些有趣的經典
所以話不多說
Let's go
亞坡丁是整個蘇格蘭
第三大的城市
然後他位於整個蘇格蘭的東北部
很多人稱亞坡丁為花光延程
馬卫爾學院
它就是全部都用會司的花缸演去打造
也因為花缸人
它有帶一點儀式的色澤
所以有些人也會稱它為
鷹城鷹色靈
我們現在來到了亞伯丁大學
因為這個其實全英國最古老的大學之一
它在1495年就成立了
特別帶達去的是他們的圖書館
就是Donkin Rice
也就是他們的前校長為他而命名的
裡面點藏了好幾個世紀以來的古書跟收稿
所以它是一個非常有文化敵人的地方
它外面是一個立房體
但是裡面它是一個不規則形狀的中庭
所以它形成一個非常鮮明的對比
其實蘇格蘭傳統服裝最古早的時候
他們是快跟我們去然後骨災身上
經過歷史的這個不斷的演變
它不只是加上西裝外套的形式去做搭配之外
其實在腰肩或者他們的包上面都有很多個人特色在裡面
所以對我來說它也是一種草型
OK 愛的
今天因為晚上的晚夜被告知是非常非常正式的
所以特別準備了
好像是業為福祉的秤山
它就是只能給你大令姐的時候用
通常最傳統的話
你的鞋子也會是軟負的
但是我一直覺得就還是要有稍微有個人特色一點
就是選了P-C-S上面有些硬式的搭配你的手上的硬式
那最後從這種優雅的唱會
準備一些很方的演技
我不太以為會在那種不外之類的
但是沒想到就是真的在亮球場裡面
讓我特別驚豔的是
很多很多的冰客都穿上了
傳統就是蘇格蘭曲
穿起來完全不微和
反而很帥
然後每個人都看起來很激情
剛剛這個就是整個玩意的重頭戲
兩面螢幕想要打開之後
它的後面就是
格蘭利威55年
至高典奮
原酒的版人
就在這兩面螢幕想要後面
喝第一口之前
我當然是先聞了一下
那你會聞到它帶有一種
熱帶水果的香氣
但是喝下去的時候
又有黑草刻意的味道
那種膚上來
所以我覺得它整體是非常有層次感
今天歡迎真的很棒
因為它是在一個
遠離都市一個
邊交區的地方
然後附近就是全部都是大子
它裡面的裝潢
大家可以看到
我覺得非常的
無點因此的風景
也很符合最近的發現
很流行的風景
接下來還有一些新生藥袍
所以就先享受
他們特別準備的這個
Expany it
今天有點崩潰
因為下大雨之外
漸漸非常冷
那好像我覺得
我們來到一下還有一個做餐點
據說是當地非常有名的酒吧
特別點了一些蘇果蘭當地傳統的食物
比如說在我面前叫做Hike Spongebob
炸肉球
雅龍肉還有一些洋的內炸
它滿特別的它的Sauce
是微溼劑的調味醬
又有濕素
所以我覺得點了甜菜跟的沙拉
我們現在人在第一Glennelivea Distillery
就是哥蘭利威的釀酒廠
最早起的時候
其實那時候是流行四亮酒
但是因為Glennelva
它的酒大受歡迎
所以 George Smith
創始人他就想到
要去把亮酒場
拿到這個合法的執照
他是第一個人
以前的微自己
就都是smoky的風味
但是Glennelva
Glennelva
以為是第一個創出
這種有花果香味
亮照出有花果香味的微自己
所以在那時候是
我完全心的那個香味
那我們再吐了的
最後一段有一罐
就是可以噴
你可以聞到那個剛亮出來的格蘭另外的微視機
它真的有一股非常清爽的花果香味
所以這當時科小兒是非常非常創新
台灣特别的就是單一萬一會
會是一賣的比
調合的微視機還要好
所以也因為這樣子他們特別
就是每天都會推出一款新的單一萬一微視機
所以這是直接從項目中裡面
去出來的原酒
然後剛剛聽到有個形容非常棒
就是原酒為什麼跟其他
就是已經包容好的不一樣
那概念有一次去台南和牛肉堂一樣
就是它是最 fresh 現在的
然後從裡面直接毛出來
沒有經過任何的污染空氣 運送等等的
最純的
好 我剛剛在
格蘭里維的這個酒廠裡面
訪問到很多大師級的人物
然後我覺得最酷的就是他們這一次
55年的包裝跟一位
AI建築設計師
Slas藝術家叫Michael Hansen
概念跟發想的是
原乎形的形狀是有一点来自向牧桶本身这个原乎状
I'm a core, very nice to meet you all, Kevin
good to meet you, Kevin
I say to you, so I saw the presentation yesterday
It's amazing when the walls open up
I just can't help but wonder what was the whole process
How did the collaboration start
Forward the challenges
It started on 18 months ago
When I was invited up here
I was amazed because the process
It's the ingredients are so simple
You have the barley, you have the water, you have the yeast
然後,然後, after 1820 or this case, 55 years, something magical happened
然後, I stopped my work, and then usually architects hate surprises
they're controlled by you
but surprises can be good
所以, in many cases, I want to participate in something that I find interesting
in the end, or that I'm happy about
when people are looking at the sculpture, the glorifier
the associations that people have are considered a fool
所以 some people have called me
ah, it looks heroic
others say
no, it looks like a reptile
I like very much that it's also open to interpretation
真的太難了
但是我就玩有趣
他你在打的時候真的有那個症狀
他就教你怎麼去瞄準
好不好玩
可以體驗看看
這一次帶了大家到
亞布丁的城市
因為看亞布丁大學
還有一些創新的建築物之外
我們體驗了
蘇格蘭的傳統服裝
那重點當然就是這次
可能立委兩百歲年
55年
研究了這次的裡面
比較有意義的一號女神
希望大家喜歡